90 Acmztlzopterzjgii. Clzoetodomek.

8. Squamae obtuso-quadrangulae, uncinulis vix conspicuis in inss
feriore limbo exasperatae, ad anteriorem partem levissime
striatae. ,. ⁷
Totus piscis lineis longitudinalibus varius3 sc. novem linem—
angustae, coeruleo-albescentes‚ in utroque latere, quae Ξι latere
utrinque lineam fuscam habent, ita ut lineae fuscae sint circi-
ter no, 183 inter {ineas fuscas vero sex' vel septem linere albae
latiores, in utroque latere adsunt. In vertice quoque liuere
aliquod caerulescences adsunt.

9. Linea lateralis admodum curva ὁε dorso propinqua. ι

ιο. Pinna dorsi obscure cana, pet totum dorium extensa, officulo-
rum 35, quorum 9 aculeata, reliqua mollia in apice bifurca:
iiiia breviffima sunt,

11. Pizmae Peffomlcs Ventri quam dorso propiores ‚ ut planum in-
clinatum ficte, ossicuiorutu 16, quorum 2 prima indivisa, *reli-
qua in apice reminsem zm, 3111 <Sc 4¹1¹ longissima.

12. Pinnae Ventmles oblongae , Vin extremo nigrae, Ano viciniores
quatu Pinnae Pec‘mraies, ad bafin membrana ventri juancae, unde
ad perpendiculum non erigi pofl'unt ‚ ⁴0fl'. sex , quorum imum
aculeatum, reliqua ramos& 2111 ἀ 511¹ longiffima.

13. Pinna Ani nigrescens, ad basin vero albescens, officulorum 29,
quorum 3 prima aculeati& primuni minimum est, penultima
longissima ‚ in apice bifida. ,

14. Gauda magna, bifurca, ossiculorum sedecim longiorum, quo.
rum utrinque extremum indivisum , reliqua in apice ramosam
Praeter haec vero utrinque aliquot brevia sunt.

Macula magna, lunulata, albescens in extremo caudae.

15. Aculeus magnus ἀ acutus in utroque latere versus caudam,
postica parte corpori affixus, qui in sulco quodam lateribus in·
sculpto reconditur, plagioplateus est¹ ”

16. anchiae utrinque quatuor, omnes duplici apopbyfium, minu· 4
tissimarum dc mollium ordine donatae, in concava parte. ⁴

11. C ,11AE To D Ο N ηζξνεῇεης , cauda albescentef aequali utrinqne

aculeata.

1, Caput, Corpus, Dorsum, Venter, Anus, Os, MaxiHae, Dentes,
Nares, Oculi, iris, Membrana Branchiostega‚ Aperturae Bran-
chiarum, squamae subasperae ὅτ Linea Lateralis curva , ut in
prcecedente specie‘

Squzn‘nae vero, respeci'm ad magnitudinem aequalem, multo mi·
nores sunt in hac, quam in illa specie.

2. Color corporis unicus pallide nigrescens, vel fuscus.

Pinnae Pecioralescanae, Pinna dorsi dc Ani nigricantes, ad bafin

vesonum, Pinnae Ventrales nigrae sunt,

ξ. Cle·

